# ml_project_hackaton
Указания к работе программы

Для коректной работы кода в директории должен присутствовать файл 'train.csv'. Чтение из файла '1sentencenenew.csv'.

Вывод результата в виде обновленного файла '1sentencenenew.csv' выгружается в файл 'final_answer.csv'

В случае нахождения файлов в разных папках, указать в коде глобальные пути до них. В идеале файлы должны находиться в одной папке.

Формулировка задания

Нашей задачей является оценка этической репутации банков на основе текстовой информации — отзывов клиентов банков, оставленных на различных онлайн-площадках. Этическая репутация в целом схожа с общим сентиментом (хорошо-плохо), но фокусируется только на этичности банка, то есть на том, насколько банк ведет себя хорошо в этическом смысле (соблюдает этические нормы - не обманывать, не злоупотреблять властью, быть вежливым и т. д.). Например, если пользователю нравится дизайн карты или офиса банка, это не будет иметь никакого отношения к этическому сентименту. Но во многих случаях общий сентимент по отношению к банку является по сути этическим сентиментом, поскольку потребителю может нравиться, что с ним вежливо разговаривали, не обманули его, не задирали цены, не халтурили с качеством и т. п., что и является соблюдением этических норм бизнеса.

Для участников хакатона можно ограничиться последним файлом. Можно взять 90% из размеченных выше предложений в файле razmetka.xlsx и дать задание студентам обучить модель на этих данных. Потом предсказать этический сентимент и категории у оставшихся 10% предложений. Группа, которая ближе всего подойдет к человеческой разметке, будет считаться победителем.
